---
title: Jub er avlyst fuck korona
bilde: https://www.volvat.no/globalassets/images/coronavirus.jpg?w=1500&h=1000&mode=&scale=&anchor=
layout: news
---
Vi må avlyse jubet. Men det blir dritkult jub til neste år og vi fikser noe digitalt piss (ble veldig bra da <3) Vi må avlyse jubet. Men det blir dritkult jub til neste år og vi fikser noe digitalt piss (ble veldig bra da <3) Vi må avlyse jubet. Men det blir dritkult jub til neste år og vi fikser noe digitalt piss (ble veldig bra da <3) Vi må avlyse jubet. Men det blir dritkult jub til neste år og vi fikser noe digitalt piss (ble veldig bra da <3) Vi må avlyse jubet. Men det blir dritkult jub til neste år og vi fikser noe digitalt piss (ble veldig bra da <3) Vi må avlyse jubet. Men det blir dritkult jub til neste år og vi fikser noe digitalt piss (ble veldig bra da <3) Vi må avlyse jubet. Men det blir dritkult jub til neste år og vi fikser noe digitalt piss (ble veldig bra da <3) Vi må avlyse jubet. Men det blir dritkult jub til neste år og vi fikser noe digitalt piss (ble veldig bra da <3) Vi må avlyse jubet. Men det blir dritkult jub til neste år og vi fikser noe digitalt piss (ble veldig bra da <3) Vi må avlyse jubet. Men det blir dritkult jub til neste år og vi fikser noe digitalt piss (ble veldig bra da <3) Vi må avlyse jubet. Men det blir dritkult jub til neste år og vi fikser noe digitalt piss (ble veldig bra da <3) Vi må avlyse jubet. Men det blir dritkult jub til neste år og vi fikser noe digitalt piss (ble veldig bra da <3) 